Con lươn nó luồn qua lườn em.
Lính lệ leo lên lầu lấy lưỡi lê lấy lộn lại leo lên lấy lại.
Phụ Nữ Việt Nam thường lên núi lấy lá non về làm nón.
Lúc nào lên núi lấy nứa về làm lán nên lưu ý nước lũ.
Lúa nếp là lúa nếp làng, lúa lên lớp lớp lòng nàng lâng lâng.
Năm nay lũ lớn liên tiếp về làm, năng suất lúa nếp của bà con nông dân thấp lắm.
Nói năng nên luyện luôn luôn lời nói lưu loát, luyện luôn lúc này, lẽ nào nao núng lung lay lên lớp lú lẫn lại hay nói lầm.
làng nành lợn nái năm nay lọt lòng, lúa non nắng lửa nản lòng, lão nông nức nở lấy nong nia về.
luộc hột vịt lộn, luộc lộn hột vịt lạc, ăn lộn hột vịt lạc, luộc lại hột vịt lộn lại lộn hột vịt lạc.
nếu nói lầm lẫn lần này thì lại nói lại nói lầm lẫn lần nữa thì lại nói lại. Nói cho đến lúc luôn luôn lưu loát hết lầm lẫn mới thôi.
